
Notas de la versión 1 (06-04-2022)
-----------------------------------
Esta es una aplicación sencilla para subir imágenes, procesarlas y descargarlas.

Es un esqueleto muy básico de lo que puede ser la aplicación web. Básicamente, son 2 páginas:
 - upload_file: página principal y formulario de subida de imágenes. Si el fichero no tiene una de las extensiones configuradas, lo rechaza.
 - download_file: página que muestra la imagen original y la transformada. Permite descargar la nueva imagen.

También hay 2 ficheros .py:
 - app: contiene la configuración del la web.
 - main: Componente principal. La lógica de la herramienta se construye aquí.

Las carpetas en local son:
 - raiz: donde se dejan lso ficheros .py
 - static/uploads: donde se van metiendo los ficheros originales y los generados. En otras versiones, habrá que separarlos, pero por el momento, he mantenido la estructura de lso ejemplos que he visto.
 - templates: páginas .html

En esta versión, la imagen no se procesa, si no que simplemente se copia. Como el objetivo es construir la web, la parte de llamar al código para que genere la nueva imagen ya llegará. La imagen descargada se deja en la carpeta 'Downloads'.




Para levantar la herramienta
-----------------------------------
Para arrancar al web, sólo ha que seguir estos pasos:
 - En una consola, desde la carpeta raiz, ejecutar: 'python3 main.py'. 
 - Automáticamente, se abrirá una página del navegador. 
 - En caso de no hacerlo, o que se cierre, la url de la página principal es: 'http://localhost:5000/uploadfile'
 - La aplicación se detiene con control-C en la consola (puede que con una vez sólo no se detenga y haya que hacerlo 2 veces seguidas)
