
Notas de la versión 2 (06-04-2022)
-----------------------------------
Esta es una aplicación sencilla para subir imágenes, procesarlas y descargarlas.

La estructura es más compleja que la versión 1. Sigue formada por 2 páginas:
 - upload_file: página principal y formulario de subida de imágenes. Si el fichero no tiene una de las extensiones configuradas, lo rechaza.
 - download_file: página que muestra la imagen original y la transformada. Permite descargar la nueva imagen. La imagen descargada se deja en la carpeta 'Downloads'.

Ficheros de código python (.py)
 - app: contiene la configuración del la web.
 - main: Componente principal. La lógica de la herramienta se construye aquí.
 - img_tools: Las funciones de tratamiento de las imágenes están aquí, como es el tratameinto a partir del modelo entrenado.

Las carpetas en local son:
 - raiz: donde se dejan lso ficheros .py
 - static/css: estilos de la web.
 - static/uploads: donde se van metiendo los ficheros originales.
 - static/generated: donde se van metiendo los ficheros generados. Se les añade el sufijo '_transformed'.
 - static/models: ficheros que contienen el modelo entrenado. Conforme se mejore la red neuronal, se va actualizando.
 - static/demo: ficheros de demostración para la web. No se utilizan en la generación de las nnuevas imágenes.
 - templates: páginas .html
 - log: fichero de log de la aplicación, y del fichero que recoge la información básica de los ficheros y las transformaciones para monitorizar las transformaciones (métricas de negocio)




Pasos para levantar la herramienta
-----------------------------------
Para arrancar la web, sólo ha que seguir estos pasos:
 - En una consola, desde la carpeta raiz, ejecutar: 'python3 main.py'. 
 - Automáticamente, se abrirá una página del navegador. 
 - En caso de no hacerlo, o que se cierre, la url de la página principal es: 'http://localhost:5000/uploadfile'
 - La aplicación se detiene con control-C en la consola (puede que con una vez sólo no se detenga y haya que hacerlo 2 veces seguidas)
