Esta es la primera versión. Lo que he hecho ha sido adaptar el código de la web de Keras (https://keras.io/examples/vision/super_resolution_sub_pixel) a la entrada de 200 imágenes que ha generado Aitor.

Las imágenes borrosas de Aitor las he cambiado por otra reducidas con un factor 1:4. El resultado, conforme está el código, no daba buen resultado. De hecho, la imagen era peor. 

Todavía ha mucho que hacer para que el resultado sea bueno. Por el momento sólo es aceptable. Seguiré trabajando en ello.
